Gracias.
Me encantan los momentos
de alegría por haberte conocido.
Me encantan.
La primera vez que te vi
y todas las que vinieron después.
En forma de hierba,
en forma de flor,
de insecto y de mariposa…
Tras haber renacido así…
Cuando tenía 19 años y con 29 también.
- ¿Cómo has…?
- Gracias por estar a mi lado
y delante de mí.
- Baek-ryeon.
- Te quiero.
Me da igual lo que seas.
Cuando te caíste por el acantilado…
Fue un suicidio.
¿Por qué lo hiciste?
Me dijo que tenía que renacer
para verte
y que tenía dos oportunidades como humana.
¿Quién te lo dijo?
Un niño.
Creo que le vi la cara.
Pero, si sigues volviéndote transparente,
¿no desaparecerás pronto?
La metamorfosis, ¿no?
¿Te acuerdas?
¿Cuándo empezará?
¿Y cuándo regresarás después?
Tardaré en volver
- una semana.
- ¿Una semana?
No está mal.
Tómate el tiempo que necesites.
- A veces, se tarda un mes.
- ¿Un mes?
Unas vacaciones largas.
La última
- duró un año.
- Qué larga.
Y hubo una que duró unos dos años.
Puedo fingir
que estás en el servicio militar.
Baek-ryeon.
- Una tardó cinco años.
- ¿Cinco?
Y, a veces, tarda diez años.
¿Diez años?
¡Qué barbaridad!
Hasta las parejas a distancia
se pueden ver
de vez en cuando.
Los militares pueden hacer videollamadas.
Pero yo ni siquiera podré
verte ni hablar contigo.
¿Y quieres que espere diez años?
¿De verdad? ¿Diez años?
Es muchísimo tiempo.
Escucha, Baek-ryeon.
Esta metamorfosis…
¿Por qué lo tienes que hacer?
Ya te lo expliqué la última vez.
Hace 500 años, me quemé…
Por esto tienes todavía cara de niño, ¿no?
Es un procedimiento necesario
para mantener esa carita de ángel.
Por eso lo haces.
Si es por eso, pasa.
No lo hagas.
- ¿Que no?
- No te lo he dicho todavía,
pero me incomoda mucho
que tengas esa carita.
Pareces muy niño.
Estaría genial
si aparentaras un par de años más.
No puedes tener 500 años,
pareces muy joven.
Hay muchas mascarillas
y productos antienvejecimiento,
no necesitas ninguna metamorfosis.
¿Por qué no las usas
y envejeces a la par conmigo?
Ya harás la metamorfosis cuando muera.
Ya no me importará
si te vas diez o cien años.
Total, estaré muerta.
¿Trato?
- Pues…
- ¿Y esa cara?
¿Qué pasa? ¿Tanto te cuesta envejecer?
He sido hierba, mosca,
polilla y escarabajo pelotero
para poder encontrarte
en los últimos 500 años,
pero te aferras a tu cara de niño.
- Venga, Baek-ryeon.
- Elige, ¿tu cara o yo?
Si pudiera elegir, te elegiría a ti.
- Pero…
- Pero ¿qué?
- No puedo.
- ¿No puedes?
- Porque…
- No quiero escucharlo.
No cedes nada.
- Baek-ryeon…
- Quiero irme ya.
Estoy harta de tu cautivadora cara.
- Tengo que pensar.
- Pero…
¡Baek-ryeon!
¿Acaso hice bolas de estiércol
para recibir este trato?
Está claro que lo he subestimado.
No me esperaba esto para nada.
¡Ostras!
- ¿Cómo habéis podido?
- ¿Qué dices?
- Tranquilízate.
- ¡Tranquilízate, hombre!
¡Habéis arruinado
el momento más feliz de mi vida!
¡Eres un cupido y ella una humana, tío!
Sí, y ya mismo nos iremos.
- Ya es tarde.
- Vosotros habéis tenido novias.
¡La acabo de conocer!
¿No podéis darme el gusto?
¡Se ha acabado por vosotros!
¡Ha sido la primera humana
que ha dicho que soy atractivo!
¿Eso dijo?
¿Que eres atractivo?
¿De verdad?
¡Me llamó "inesperadamente encantador"!
Pero, en ese momento,
desaparecí dejando sin pagar
una cuenta de 285 000 wones.
- ¿Qué va a pensar de mí?
- Que eres un mierdas.
Eso sí ha sido inesperado.
CAP14. CELOS
¿Me estoy volviendo loco?
¿Estoy borracho?
No entiendo el problema.
Quizás necesite algo más.
¿Como qué?
No lo sé.
Pensadlo vosotros.
¿Qué dices? Esto es culpa tuya.
¡Salid!
Samsin, ¡salid ahora mismo!
¡Lo quemaré todo!
Joder.
¡Voy a quemarme las alas también!
Solo molestan.
Iré a por Do-ra ahora mismo…
¡Cómo quema!
¡Duele!
¿Estás loco?
Si no aguantas esto,
no podrás quemarte las alas.
Eres implacable.
Ese tío es implacable.
¿Cómo aguantó esto?
Do-ra,
lo siento.
Quema.
Quema mucho.
No puedo.
POLICÍA FIABLE, PAÍS SEGURO
Jefe, conoce a Sang-hyuk.
¿Qué demonios es?
Fue un suicidio.
Me dijo que tenía que renacer
para verte
y que tenía dos oportunidades como humana.
¿Quién te lo dijo?
Un niño.
Me pregunto quién será ese niño.
"Dos oportunidades como humana".
La última metamorfosis va a empezar.
¿Cuál era la probabilidad?
Me recuerda a alguien.
¿No es el rey loco?
Sang-hyuk, eres un cupido.
Supongo que vosotros también.
¿Ddaeng-chil también lo es?
Hoy no veo al perro.
¿Quieres ver a Ddaeng-chil?
- ¿Tan tarde?
- Claro que no.
Tenemos que hablar en privado.
¿Nos dejáis un segundo?
¿Cómo lo ha sabido?
¿Debemos huir?
Pero si es poli.
No vendría tan tarde
para detener a un cupido.
¿Y si nos quiere comer?
Somos unos cupidos muy delicados.
¿Quién dijo que era atractivo?
Has averiguado la verdad.
Era cuestión de tiempo.
Si necesitas ayuda urgente
de mi experiencia,
podemos hablar mañana.
Nosotros también dormimos.
¿Conoces a la chica de la foto?
Necesito saber quién es
de los labios del hombre
que estuvo con ella.
¿Has ido a mi antigua casa?
Lo siento, no te pedí permiso.
Solo se lo pido a otros humanos.
¿Quién es esta mujer?
No soy quién para decírtelo.
Te lo preguntaré de nuevo.
¿Es Baek-ryeon?
Necesito saber
por qué estoy entre vosotros dos.
Viste tu vida pasada,
así que ya lo sabes.
Pero tú no estabas en ella.
La mujer de mis recuerdos estaba contigo.
Necesito saber qué pasó.
Hace 500 años…
tú me mataste.
¿Te maté?
¿Y cómo es que estás aquí ahora mismo?
Lo viste, sabes lo que puedo hacer.
¿Quieres saber quién es esa mujer?
Te diré una cosa.
Intentaste matar a esa mujer
hace 500 años también.
¿Qué?
Dijiste que está en tus recuerdos.
Deberíais morir por mí.
MI CHICA
Dime, Baek-ryeon.
Me voy a dormir ya.
No entrarás en metamorfosis
mientras duermo, ¿verdad?
No entraré esta noche.
¿Seguro?
Sí, tranquila.
¿Cómo te puedo creer?
Llámame en cuanto te despiertes, ¿vale?
Claro.
Buenas noches, mi vida.
¿Y eso?
¿"Mi vida"?
"Mi vida".
Tú me mataste hace 500 años.
Intentaste matar a esa mujer
hace 500 años también.
Yo también quiero saber
por qué nos volvemos a ver.
Seguro que es cosa suya.
¿De quién?
¿No existe en tus recuerdos?
¿De quién habla?
¡No te vayas!
MI CHICO
Responde, por favor.
El número al que llama no está…
No me digas que se ha ido.
Dime, Baek-ryeon.
¿Hola?
¿Hola? ¿Baek-ryeon?
¿Por qué has tardado tanto en contestar?
- ¿Qué?
- Dijiste que me llamarías al despertar.
Me lo prometiste.
Acabo de salir de la ducha,
iba a llamarte.
¡Tendrías que haberme llamado
antes de ducharte!
¡Odio la metamorfosis!
¿Y si empiezas la metamorfosis
mientras trabajo?
Prométeme que no empezarás.
No lo puedo prometer.
Venga ya.
Espera.
Baek-ryeon.
- Buenos días.
Hola, inspector Seo.
Hola.
Le tocaba una revisión a Alexandra.
¿Tanto tiempo ha pasado?
Hola, Alexandra.
¿Cómo estás?
A ver qué tal vas.
Una cirugía tan grande desestabiliza
la inflamación un tiempo.
Se nota que has cuidado bien de ella,
está mucho mejor.
Sus niveles de glóbulos blancos
y proteína C reactiva están bien.
Eres un dueño buenísimo.
Debe haber sido muy buena en otra vida.
Tiene suerte de tenerte, inspector.
¿Por qué nos hemos reencontrado?
¿Por qué te quise matar?
Tengo que irme.
Un segundo.
Vamos.
Inspector Seo.
Toma.
Póntela en la herida.
Te vendrá bien, seguro que te llevas
algún golpe trabajando.
La he usado y funciona de forma inmediata.
Mucha fuerza para atrapar a los malos
durante el día de hoy,
inspector Seo.
Celos.
Algunos tipos de celos
son geniales para las relaciones.
Supongo que Dong-gu no ha venido.
No.
Suele llegar media hora antes.
Quizás tenga novia.
- La de la hamburguesa.
- Seguro.
Habrán pedido un menú para compartir.
Qué envidia.
Empecemos.
Do-ra.
Eres más guapa que Kim Tae-hee.
Dong-gu.
Te ayuda a despertar interés en él o ella.
Aunque hay otros tipos de celos
que son malos.
Nunca deberías hacer esto.
Cuanto más lo hagas, más te obsesionarás.
Y la obsesión lleva
a la destrucción.
¡Te salvaré, Chae-yeon! ¡Para el coche!
- ¡Vete!
- ¡Para!
Chae-yeon es mía.
No os peleéis por mí.
Ninguno puede elegirme.
¡Para el coche! ¡Es una orden!
Hay algo aquí.
¿Qué es eso?
Está encendido.
¿Qué hacéis en ese coche? ¡Fuera!
Está hecho polvo,
pero no podéis entrar sin permiso.
POLICÍA FORENSE
Por Dios.
Cuéntenos qué pasó en detalle.
Los niños estaban jugando en el coche
y les dije que salieran.
Al acercarme, vi el maletero abierto.
Lo abrí del todo y vi el cadáver.
INSTITUTO ANATÓMICO FORENSE
Song tenía mala fama.
LEE HYEON-JI
Tonteaba con hombres
de todos los departamentos.
Uno de ellos fue el señor Kim Myeong-sik,
pero después de ser considerado sospechoso
de la desaparición del monte Inwangsan…
Está usted detenido
por el asesinato de Go Eun-seo.
En ese momento, Song se distanció de él.
Señora Song.
FARMACIA AIN
Es una ETS.
Le dio el cuaderno
porque sabía lo de la ETS,
como con Eun-seo
y el cuaderno de adulterio.
Pero ¿no te parece raro?
¿El qué?
Algo no me encaja.
Es raro.
Vamos.
Venga.
RESULTADOS DE ADN
Encontramos su ADN
en las uñas de Jing-ah.
LAS MUESTRAS COINCIDEN
Solo maté a Go Eun-seo.
No maté a Song.
Murió estrangulada.
Song Jin-ah se resistió
y, en el forcejeo, le arañó
quedándose con su ADN.
¡Te dije que no vieras a otros!
Pero ¿qué te crees?
Lo nuestro solo fue un tonteo.
¡No eres mi marido!
La mató porque su rechazo le enfadó.
No…
No fui yo.
¡No la maté!
Joder.
Lo siento.
¿Estás bien?
Encontramos un cuaderno
en el estudio de Song Jin-ah.
Es cosa suya, ¿verdad?
ENFERMEDAD
¿Has sido tú?
¿De dónde lo has sacado?
Quiero parar.
¡Agente!
Quiero salir.
¡Quiero salir!
Han encontrado el cuerpo de una mujer
que desapareció hace diez días
en una montaña de Oseong.
Estaba en el maletero
de un coche con matrícula sin identificar.
Se está realizando una autopsia
para esclarecer la causa de la muerte.
Por ahora, la muerte de Song…
Estoy a salvo.
Aquí estoy a salvo.
¿Cuál será el problema?
¿Alguna vez has fallado?
Nunca.
Qué va.
Esta la fallaste.
Ahora.
Es cierto. Fallé un disparo.
Fallé ese disparo.
Creo que yo fallé otro.
¿Fallaste un disparo? ¿Cuándo?
ACADEMIA PARA LIGAR
Yong-bok e Il-yong,
decidme cinco cosas atractivas
de vosotros mismos.
Il-yong, tú primero.
Vale.
Aquí todo vale.
Dime tus puntos fuertes.
Piensa en tus encantos.
¿Lo has pensado? ¿Qué encantos tienes?
¿Y el tercero? ¿El mismo que el primero?
Espera, ¿y el segundo?
- Gracias.
Adiós.
Haced los deberes.
- Vale.
- Sí.
- ¿Y esto?
- ¿Qué es?
Do-ra, creo que es para ti.
AHN DO-RA
- Esto también, creo.
- Ostras.
¿Solo ha dejado esto?
Yo también quiero saber
por qué nos volvemos a ver.
Seguro que es cosa suya.
¿De quién?
Dijo que este caso no pasaría.
¡Por eso es Kim Myeong-sik!
Está en la cárcel, ¿cómo va a hacerlo?
Y las pruebas son clarísimas.
- ¿No os parece raro?
- ¿Ya estamos otra vez?
El cuerpo apareció
justo cuando lo necesitábamos.
¿Y encima nos da pruebas?
Encontramos el cadáver de Eun-seo
en la fábrica abandonada
cuando se declaraba inocente.
Entonces, admitió haber matado a Eun-seo,
pero insistiendo
en que no había matado a Song.
Y va y aparece su cadáver.
¿No os parece raro?
¿Qué piensa, jefe?
Jefe.
¿Cómo?
¿Qué decías?
En fin,
sigo pensando
que el tipo de negro es sospechoso.
A: CON PLUMÍFERO NEGRO
ALTURA MENOR A 175 CM
HOSPITAL VETERINARIO GUGI-DONG
ESTOY EN EL COCHE
¿Y si desaparece mientras me espera?
¿Y si ahora tarda un siglo en volver?
Sang-hyuk.
¿Ha desaparecido?
Baek-ryeon.
Sang-hyuk.
Creía que te habías ido.
Por fin te encuentro.
Por fin lo entiendo todo.
¿Qué se supone
que debo hacer si desapareces?
¿Qué hago si desapareces
antes de que esté lista?
Baek-ryeon,
¿pasamos la noche juntos?
Quiero estar contigo.
Quiero que estemos juntos.
Sí, estemos juntos,
Sang-hyuk.
¿Dónde estás?
Sal conmigo.
Hoy vamos a ahogar las penas.
¿Qué?
¿Dónde?
No tengo penas que ahogar.
Ya he salido.
Aquí, el agua está bien
y el aire es fresco.
¿Con quién te has ido a estas horas?
¿Con quién estás?
¿Con Superman?
Exacto.
Oye, te tengo que colgar.
Vaya.
¿Estás sola?
Sí.
Deberíamos beber juntos.
Es muy divertido.
¿Qué tiene de divertido?
Lo es.
¿Y si vamos a por otra copa?
¿Debería?
Venga, vamos.
Tengo que ir al baño.
- Ahí lo tienes.
- Gracias.
Hasta ahora.
Oye.
¿Yo?
Estoy en el bar de antes.
He ligado.
No tardaré en irme.
Es solo cosa de una noche.
Luego te cuento.
Adiós.
¿Y el hombre que estaba aquí conmigo?
Salió corriendo.
- ¿Corriendo?
- Sí.
- ¿Y por qué se ha ido?
- Disculpe…
Tome.
TOTAL: 570 000 WONES
Solo salgo con tipejos.
¿Por qué me dejan siempre la cuenta?
¿Y luego me dan dinero?
Qué ridículos son.
Anda.
Deben ser muy felices.
Aquí.
Bien.
Vamos.
¿Por qué no funciona?
¡Venga!
Tengo que volar.
¡Estoy volando!
Cómo mola.
Ay, madre.
Ay.
¿Quieres algo de beber?
Pero ya hemos bebido.
Una copa más.
Sigues aquí.
No me he movido nada.
- ¿A que está rico?
- Sí.
AHN DO-RA
HOSPITAL VETERINARIO GUGI-DONG
¿Seguro que no estarás cansada?
Acabo de cargar las pilas,
no te preocupes.
Te esperaré
cuando acabe el turno de noche.
Gracias.
¿Tardas diez minutos?
Eso es mentira.
¿Qué pasa?
He recordado su voz.
- Dos filas.
- Salid.
- Venga, en marcha.
- Dos filas.
Venga, daos prisa, quiero comer.
Prisionero 1275.
Hora de comer.
Levántate.
¿Estás enfermo?
Tengo…
Tengo mucha fiebre.
¿No me puede dar nada?
Un momento.
¿Me ha traído medicación?
¿Tiene agua también?
¿Quién…?
¿Quién eres?
Ese caso no se dará…
porque estoy aquí.
HONG AE-KYEONG - COTILLEO
No eres un niño bueno.
Mi mujer tuvo un hijo
de un lío de una noche.
¿Alguien vive aquí?
Un universitario extranjero,
aunque parece más joven.
PARK SO-YEONG
AUSENCIA DE VARÓN
Eso es mentira.
Ahora vuelvo.
¿Adónde vas?
Tengo que ir a hacer una cosa.
No te vayas de aquí al terminar.
No te vayas, ¿vale?
Y tú no desaparezcas. Quédate conmigo.
Ahora vuelvo.
La grabación del día de su desaparición.
ACCESO
GRUPO PYOMYUNG
Unidad Uno de Homicidios.
¿Qué?
¿Qué le ha pasado a Myeong-sik?
CHEONGUN-DONG 14-2
JONGSEO-GU, SEÚL
BIBONG-3-GIL, 11-2,
CHEONGUN-DONG 14-2
Hoy estamos muy tranquilas.
¿Le apetece tteokbokki?
Me parece bien.
Ayuda, por favor.
¿Qué ha pasado?
Se me ha caído por accidente.
No respira.
- Vamos dentro.
- Sí.
- Por aquí.
Necesita cirugía,
tiene una hemorragia interna.
Es culpa mía. Se me cayó por accidente.
Su grupo sanguíneo es 1.2.
No queda, ¿qué hacemos?
- Llama a otros hospitales.
- Sí.
Le llamo del hospital Gugi-dong.
Necesitamos sangre 1.2.
Sálvela.
- Sí.
- Mi Patata.
Tenemos sangre.
El hospital Haengbok.
Iré en taxi, tardo 15 minutos.
- Corre.
- Sí.
Ayúdeme hasta que vuelva.
Esto…
¿Cómo puedo ayudarla?
Sujete esto así.
Vale.
Patata.
CENTRO DE INFORMACIÓN
- Vamos.
- Por aquí.
- ¡Entrad!
- Sin empujar.
ÁREA RESTRINGIDA
- Adentro.
- ¿Qué pasa?
- Alguien ha muerto.
¡Dentro! ¡De prisita!
CELOS
TE MATARÉ A TODA COSTA.
En cuanto la opere, se pondrá bien.
No se preocupe.
Eso es mentira.
Subtítulos: Estrella García